Son Sun-gun, you're so despicable.
Son Sun-gun, kamu sangat licik.
You've been acting like a coward for over ten years.
Selama belasan tahun ini,
you've been pretending well.
kau berpura-pura dengan baik.
The prison you mentioned is also my hell.
Penjara yang kau sebut
Mom.
Ibu.
Myung Joo.
Myung-joo.
Myung Joo, are you okay?
Myung Joo, kamu baik-baik saja?
Mom.
Ibu.
I miss you so much.
Aku merindukanmu.
Myung Joo, don't be afraid.
Myung Joo, jangan takut.
I'll be out soon.
Ibu akan segera keluar.
Mom, are you thirsty?
Ibu haus?
I'll get you some water.
Aku ambilkan air untukmu.
Didn't I tell you not to come down?
Sudah kubilang jangan turun!
Are you deaf or can't you remember?
Kau tidak dengar atau tidak ingat?
Myung Joo.
Myung Joo.
Mom.
Ibu.
Son Sun-gun!
Son Sun-gun.
If you come back, come at me.
Jika kau kembali, cari aku.
Son Sun-gun.
Sun Sun-gun.
Why is that crazy woman quiet?
Kenapa wanita gila itu diam saja?
Why are you bringing her up now?
Kenapa kau membahasnya sekarang?
It's finally quiet.
Akhirnya tenang.
Let's not talk about her.
Kita jangan bahas dia lagi.
Mr. Sun.
Direktur Sun.
I haven't had a good time yet.
Aku belum puas.
waiting to be eaten by you.
Menunggu kamu menghabiskannya.
Mommy, I want mommy!
Ibu, aku mau ibu.
Stop it.
Hentikan.
I'll send you abroad tomorrow.
Percaya tidak besok aku akan mengirimmu ke luar negeri?
Son Sun-gun, you beast!
Son Sun-gun, bedebah!
Son Sun-gun, you scumbag! What are you doing?
Son Sun-gun berengsek, apa yang kau lakukan?
Son Sun-gun!
Son Sun-gun.
Myung Joo.
Myung-joo.
Myung Joo, I'm here.
Myung Joo, ibu di sini.
Ming Zhu.
Myung Joo.
Wenshan, are you okay?
Wenshan, kau baik-baik saja?
Hang in there.
Bertahanlah.
I've sent someone to save you.
Aku sudah mencari orang untuk menyelamatkanmu.
What are you doing?
Apa yang kau lakukan?
I know this place.
Aku kenal rumah ini.
Okay, you two go ahead.
Baik, kalian berdua sibuk yang lain dulu.
You must be tired.
Direktur Utama sudah bekerja keras sepanjang jalan.
Are you Shanshan's assistant?
Kau asisten Shanshan, 'kan?
I heard you were investigated by them.
Kudengar kau juga diselidiki oleh mereka.
I've explained everything.
Aku sudah menjelaskannya.
It's okay. Don't worry, president.
Tidak apa-apa. Jangan khawatir, Direktur.
Good job.
Kerja bagus.
If
Jika
you didn't send back the photos of the contracts,
bukan foto kontrak yang kau kirim,
I don't know yet.
Entahlah.
This unfilial son has done so much evil.
Anak durhaka ini melakukan banyak kejahatan.
This is what I should do.
Ini yang harus kulakukan.
Lee, I need to take care of my family matters.
Lee, aku harus mengurus urusan rumah.
Get back to work.
Kamu sibuk yang lain saja.
Thank you.
Terima kasih.
Wenshan.
Wenshan.
Grandpa, help Mommy!
Kakek, tolong Ibu!
Mom is locked up by dad.
Ibu dikurung oleh Ayah.
Good girl, Myung Joo.
Myung-joo, anak baik.
Where's Mom?
Di mana Ibu?
The basement.
Ruang bawah tanah.
Myung Joo, go back to your room.
Myung Joo, kamu kembali ke kamar dulu.
I'll go see my mom.
Kakek pergi lihat Ibu.
Go back.
Pulanglah.
How did he torture you like this?
Kenapa dia menyiksamu seperti ini?
Don't worry.
Jangan khawatir.
I'll teach that bastard a lesson for you.
Aku akan mengurus binatang itu untukmu.
You unfilial son!
Dasar anak durhaka.
How dare you
Di belakangku,
behind my back.
di belakangku.
Dad!
Ayah.
Calm down.
Tenanglah.
It's not like that.
Masalahnya bukan seperti ini.
Also,
Selain itu,
what else do you have to say?
Apa lagi yang bisa kau katakan?
You treat Shan like this.
Kamu memperlakukan Shan seperti ini,
do you feel guilty to Uncle Wen?
apakah kamu tidak bersalah pada Paman Wen?
And what's with those contracts?
Lalu, ada apa dengan kontrak-kontrak itu?
You have no conscience.
Kau sungguh tak punya hati nurani.
Wenshan did it.
Kontrak itu dilakukan oleh Wen Shan.
So I asked her to come home quickly.
Jadi, aku menyuruhnya segera pulang.
It's good for her and the company.
Itu akan baik untuknya dan perusahaan.
Your dad is not blind yet.
Ayahmu belum rabun.
When he was working on this document,
Saat mengerjakan dokumen ini,
Wenshan wasn't in the company at all.
Wen Shan sama sekali tidak ada di kantor.
Who are you fooling?
Siapa yang kau bohongi?
I have no choice, dad.
Aku juga tidak berdaya, Ayah.
I can't hold on.
Aku tidak bisa bertahan.
Get out!
Keluar!
From now on,
Mulai sekarang,
the Sun's Property
Perusahaan Keluarga Sun
has nothing to do with you.
Tidak ada hubungannya denganmu.
Get lost!
Pergi!
If you don't leave your business to me,
Kamu tidak meninggalkan industri untukku,
Are you leaving it to this outsider?
Apa kau akan memberikannya kepada orang luar?
You bastard!
Dasar berengsek.
I don't have a son like you anymore.
Mulai sekarang, aku tidak punya putra sepertimu.
Get lost!
Pergi!
Fine.
Baik, baik, baik.
You finally said it.
Akhirnya kamu mengatakannya.
It's been so many years.
Sudah bertahun-tahun,
I've embarrassed you.
aku membuatmu malu.
Do you remember this scar?
Kau ingat bekas luka ini?
My mom left.
Ibuku sudah pergi.
I went out to find my mom.
Aku akan mencari ibuku di luar.
I broke my arm.
Lenganku patah.
What did you tell me the next day when I came back?
Apa yang kau katakan padaku saat aku kembali keesokan harinya?
You said I was incompetent.
Kau bilang aku tidak kompeten.
You said I was weak.
Kau bilang aku lemah?
You said I was useless.
Kamu bilang aku tidak berguna.
You said I don't deserve to be your son.
Kau bilang aku tak pantas menjadi putramu.
I'm incompetent.
Aku memang tidak berguna.
I'm rebellious.
Aku memberontak.
Today...
Hari ini...
Dad.
Ayah.
As you wish.
Aku akan melakukan keinginanmu.
We're done.
Kita benar-benar putus hubungan.
I'm not your son anymore.
Aku tidak akan menjadi putramu lagi.
What did you say?
Apa katamu?
Say that again.
Katakan lagi.
You're not my dad either.
Kau juga bukan ayahku.
You don't deserve to be my dad either.
Kau juga tak pantas menjadi ayahku.
What did you say?
Apa katamu?
Say it again.
Katakan sekali lagi.
All these years,
Selama bertahun-tahun,
If it weren't for me,
jika bukan karena aku,
if it weren't for me?
apakah Yaoguang bisa berkembang begitu baik?
What's wrong with that?
Memangnya kenapa kalau aku memalsukan keuangan?
What's wrong with money laundering?
Memangnya kenapa jika aku mencuci uang?
It's me, Son Sun-gun.
Ini aku, Son Sun-gun.
Not you.
Bukan kamu.
Xiaojie, why are you here?
Jie, kenapa kau di sini?
Xiaojie go
Jie, cepat pergi.
Why are you here?
Kenapa kau di sini?
It's not safe here.
Ini tidak aman.
You were my best friend 20 years ago.
20 tahun yang lalu, kau adalah teman terbaikku.
You saved me 20 years later.
Kau menyelamatkanku 20 tahun kemudian.
Myung Joo was right.
Myung Joo benar.
You're a superwoman.
Kau wanita super.
You're invincible
Teruslah berjuang
and do everything.
bisa melakukan apa pun.
You are our hope.
Kamu adalah harapan kami.
Leave now.
Cepat pergi.
Come with us.
Ikutlah dengan kami.
No, it's too late.
Tidak, sudah terlambat.
Go!
Cepat pergi.
No.
Aku tidak mau.
Let's go.
Ayo.
Security, get them!
Satpam, tangkap mereka!
Stop!
Berhenti!
Did she embezzle the Sun family's assets?
Dia tidak bisa menggelapkan aset Keluarga Sun.
She killed my father.
Dia membunuh ayahku.
Go!
Ayo!
Get her!
Tangkap dia!
She's an accomplice.
Dia kaki tangannya.
Stop right there!
Berhenti di sana!
Son Sun-gun, where are you taking me?
Sun Sun Sun-gun, kau mau membawaku ke mana?
To see a doctor.
Pergi berobat.
Where are you taking me?
Kau mau membawaku ke mana?
Son Sun-gun!
Sun Sun-gun.
Bastard!
Berengsek!
You can't hurt Myung Joo.
Jangan sakiti Myung-joo.
If you want to see her again,
Jika kau ingin bertemu dengannya lagi,
just listen to me.
dengarkan aku.
Sir, follow the car in front.
Pak, ikuti mobil di depan.
Anle, come to Sun’s villa now
Anle, kamu sekarang cepat datang ke vila Keluarga Sun.
and take Myung Joo back.
jemput Myung Joo pulang.
And call an ambulance to send the chairman to the hospital.
Aku harus memanggil ambulans untuk membawanya ke rumah sakit.
Stop right there!
Berhenti!
This is illegal confinement.
Kau ditahan secara ilegal.
Aren't you afraid of going to jail?
Kau tidak takut dipenjara?
She's sick.
Dia sakit.
Are you crazy?
Gila ya?
Try it.
Cobalah.
You're indeed my good student.
Kau memang muridku yang baik.
In just a few words,
Hanya dengan beberapa kata,
in just a few words.
aku bisa menenangkan mereka.
Xiaojie, long time no see.
Jie, lama tidak bertemu.
Mr. Sun, take Miss Wen in.
Direktur Sun, cepat bawa Direktur Wen masuk.
Wenshan.
Wenshan.
Take your time.
Pelan-pelan, Kak.
Xiaojie
Xiao Jie.
Actually, we are saving Wenshan.
Sebenarnya kami sedang menyelamatkan Wenshan.
Vincent made a prostitution deal
Manajer Wen melakukan transaksi kekuasaan,
and framed Mr. Sun.
dan memfitnah Direktur Sun.
Normally, she shouldn't be sent to a mental hospital.
Dia seharusnya tidak dikirim ke rumah sakit jiwa.
She should be sent to the police station.
Dia seharusnya dikirim ke kantor polisi.
I will save Wenshan.
Aku pasti akan menyelamatkan Wenshan.
We're sisters.
Hubungan persaudaraan yang mendalam.
Shouldn't we catch up too?
Kalau begitu, bukankah kita juga harus bernostalgia?
On April 25, 2004,
25 April 2004,
made me get you.
membuatku mendapatkanmu.
I'm so happy.
Aku sangat senang.
It still smells so familiar.
Masih rasa yang begitu familiar.
Jo Jung-hwa.
Zhao Zhenghua.
If you want to relive your old dream,
Karena kamu ingin mengenang kembali mimpi lama,
look forward to our reunion.
maka nantikan pertemuan kita.
Let go of me!
Lepaskan aku! Lepaskan aku!
I'm not sick.
Aku tidak sakit.
People who come here
Orang yang datang ke sini
say so.
berkata seperti itu.
You were out of your mind
Kau pernah mengalami gangguan mental.
and pushed your grandpa down the stairs.
mendorong ayah mertuamu turun dari tangga,
and got seriously injured.
dan terluka parah.
I didn't do it.
Bukan aku.
Sun-gun did it.
Son Sun-gun yang melakukannya.
Those who are not honest
Orang yang tidak jujur,
will be punished, Miss Wen.
harus menerima hukuman, Nona Wen.
Let go of me!
Lepaskan aku!
Yumo Pictures (Zhuhai Hengqin) Cultural Media Co., Ltd.
Yumo Vision (Heng Qin Zhuhai) PT. Media Budaya.